ON DELETE CASCADE vs SET NULL: Si eliminas un edificio, sus apartamentos y recibos se borran en cascada para no dejar basura. Pero si eliminas un usuario (propietario), el apartamento no se borra, simplemente su campo owner_id queda en NULL para que puedas asignarle un dueño nuevo.

status en Pagos: Fíjate que por defecto un pago entra como PENDING_APPROVAL. Así, cuando el administrador lo revise en su panel y confirme que el dinero cayó en el banco, lo pasa a APPROVED.


git add .
git commit -m "update"
git push -u origin main


https://vercel.com/maikellods10s-projects/condo-front
https://condo-front-seven.vercel.app/
https://condoback.vercel.app/


800 para correo

Gmail (Cuenta personal): Es la alternativa directa más común. Permite enviar hasta 500 correos al día de forma gratuita. Con este límite diario, podrías cubrir tus 800 correos mensuales en poco más de día y medio. Para usarlo con Nodemailer, solo requieres configurar una Contraseña de Aplicación de Google en tu cuenta.

Encuestas Comunidad : para llevar a cabo temas a aprobar por la comunidad

-en vista de propietario se coloca solo num de apto para morosos o pendientes


-En admin agregar el monto a cobrar a cada edificio

-agregar campo libre q se vaya guardando en gastos

-Agregar tipo conjunto de edificio en donde un administrador de edificio puede llevar n edificios y puede cargar gastos induviduales a cada uno fuera de los comunes